Оформление заказа юзером
Уведомления о наличии
Поиск по названию или описанию
Обзор товаров по категориям
Фильтрация по значениям характеристик
Дочерние категории
Стандартные типы в характеристиках(инт,дабл, стринг)
Удаление товаров (?)
Количество продаж за период
Блокирование по ИП
Добавление склада
Добавление товаров на склад
Перемещение товаров между складами
КуРэ коды для наполнения перемещения между складами
Блокирование по ИП
Добавление сотрудников
Добавление-удаление Клеймов
Настройка клеймов для ролей
Настройка клеймов для конкретного юзера
Добавить роли: Админ, С. Склада, С. Магазина, Руководитель
Скидочные купоны
